# Investigation Log
- **URL**: https://crashed-website.pages.dev
- **Hint**: Cart page có tính năng promo code, user report rằng một số coupon bị crash trang. Thử các mã: SAVE10, WELCOME, FREESHIP, FIRST20, VIP50
- **Started**: 2026-03-06T06:46:57.663Z
---
## Phase: SCOUTING
_06:47:00_

**[06:47:00] SCOUT        💭**
Hint mentions "cart" — navigating to matching link.

**[06:47:04] SCOUT        💭**
Navigated to https://crashed-website.pages.dev. Page title: "ShopDash — E-Commerce Dashboard". Found 1 console errors. Snapshot length: 2559 chars. First error: Total messages: 0 (Errors: 0, Warnings: 0)


## Phase: INVESTIGATING
_06:47:04_

_[06:47:28] tokens: 1185 prompt + 183 completion_

**[06:47:28] ORCHESTRATOR 💭**
Đầu tiên, tôi sẽ xác minh tình trạng hiện tại của trang giỏ hàng và kiểm tra xem có chức năng nhập mã khuyến mãi (promo code) nào hiển thị hay không. Sau đó, tôi sẽ bắt đầu thử nghiệm từng mã giảm giá được người dùng cung cấp để tìm ra mã nào gây ra sự cố.

Các bước tiếp theo sẽ là:
1. Kiểm tra giao diện trang `/cart` để xác định vị trí ô nhập promo code.
2. Thử áp dụng từng mã giảm giá với các thao tác riêng biệt, kèm theo chụp ảnh màn hình khi xảy ra lỗi nếu có.
3. Ghi lại kết quả từng lần thử và so sánh hành vi giữa các mã khác nhau.

Tôi sẽ bắt đầu bằng việc gửi micro-task đầu tiên tới Worker để kiểm tra giao diện trang giỏ hàng.


## Phase: INVESTIGATING
_06:47:28_

_[06:47:38] tokens: 1935 prompt + 56 completion_

**[06:47:38] ORCHESTRATOR 🔧 issue_task**
```json
{
  "task": "Navigate to https://crashed-website.pages.dev/cart, find the promo code input field, enter SAVE10, and click Apply. Observe any errors or crashes."
}
```

**[06:47:38] ORCHESTRATOR 💭**
Issuing task: Navigate to https://crashed-website.pages.dev/cart, find the promo code input field, enter SAVE10, and click Apply. Observe any errors or crashes.

**[06:47:38] WORKER       💭**
Task: Navigate to https://crashed-website.pages.dev/cart, find the promo code input field, enter SAVE10, and click Apply. Observe any errors or crashes.


---
## 📊 Usage Summary

| | Prompt | Completion | Total |
|---|--------|------------|-------|
| Tokens | 3,120 | 239 | 3,359 |
| Cost | $0.0005 | $0.0001 | **$0.0006** |

- **LLM Calls**: 2
- **Duration**: 222.4s
